我们的第一个客人是屡获殊荣的骑士演员，在我长大的时候
教会了我经营城市和飞船所需的一切
向Starfleet和他的船员告别后将近20年，他回到了
让·卢克·皮卡德（Jean-luc Picard）在《星际迷航》皮卡德（Star Trek Picard）中扮演的角色，你以为我是一个绝望的人
老人吉x德偏执狂可能老年，让我们把它留在吉x德
现在风车竟然是巨人，你想道歉
我现在要在白色系统中有两个中队让·卢克·克兰西（Jean-luc Clancy）
与您和我所有人一样拥有生命和自由权的众生
数据正在被企图消灭的敌人追捕，我看起来没有
上等的人，如果您说这不是Starfleet的工作，那么很抱歉，但您是
浪费空间《星际迷航》的新剧集周四在CBS上播出的所有卡片
访问，欢迎帕特里克·斯图尔特爵士
[掌声]
[音乐]
这是一个绝对的快感，我必须提前解决这个问题，我是一个巨大的明星
迷路的小伙子一直是我小时候四点钟放学回家
每天都会有我的朋友乔走过来，我们会认真地看着
电影世代问世的每一集，我都一到
然后有一些摄影证据，我相信1995年的万圣节
[鼓掌]就是这样，我知道II真的是这样，所以我
认为至少在我认识的每个市长中都可以肯定地说
大概是星际迷航迷中最大的一个，但是我发现有很多数字
在公共生活和政治领域谁是大粉丝哦，是的，我可以打电话给我
皮特，你一定是一个很好的伙伴
我已经认识到一位总统担任参谋长联席会议主席
有人问我，我可以坐在你的椅子上，然后是国务卿吗？
玛德琳·奥尔布赖特（Madeleine Albright）是超级粉丝，所以我们还有另一个愚蠢的人，所以非常欢迎
到这家公司的一天，您知道我们应该举办一个活动，我们将收集所有
这些人在一起将是一种《星际迷航》的惯例，但是
单独说一个不同的类型，所以我要说这是我意思是你让这个角色蒙起来了，但是
你有一个我想指挥的存在，可以肯定地说我的意思是
那些高级军官想先征得你的许可
坐在椅子上，所以一定是你想通了，我的意思是这么多的数字
从娱乐到现在都在政治上乌克兰总统的总统
美国有没有想过有人建议过
你进入公共生活或担任公职从未经历过我
介意，但是的，在联合国已经有提案和建议之一
王国我参加工党已有35年了，我
我五岁时犯下了我的第一份公民抗命
当然是在1945年的第二次世界大战后
每个人的惊讶温斯顿·丘吉尔被扔了出去
克莱门特·艾德礼（Clement Attlee）进来之后，我一直是左翼人士
有时在美国有时会造成小问题，但我
会从中获得很多乐趣，就像坐在贝弗利身边一样
希尔斯餐桌上有很多喜欢的客人，并告诉他们你是一个
是的，社会主义者，是的，但是我听说你在萨特时对萨特的爱慕之情。
在竞选初期，我就听说过
所以我很高兴地告诉你，谢谢你的讲话质量
会让你自立的，因为它是自发的
立即自然，这听起来没有任何准备，您是在说我
仅当您邀请我时，深夜电视才有未来的可能
每个月也要说一次，我也很高兴见到您和伊恩爵士
麦凯伦在《等待戈多》中在纽约的舞台上表演，我听说那是为什么
你没回来我不认为他们会让我回来的哦
我的意思是我什至不知道我是否等待，我想我本来会很晦涩
当时的印第安纳州市长，但是看到这真是一件了不起的事情，我知道你和
Serena是著名的密友，但我不知道您何时与密友合作
在如此激烈的专业环境中，朋友可以增强
友谊会考验它紧密紧密地工作的感觉是什么
和一个好朋友在一起，它既痛苦又有点
就像一场婚姻，你认识你，顺便说一句，伊恩爵士嫁给了我的妻子，我
参加了颁奖典礼，他当然在线上合格了，是的，你可以
做到这一点实际上是成为市长的一项重大特权之一就是您
你可以嫁给像那样的人吗，只要它在里面
英石。然后印第安纳州乔县，然后我可以结婚了
我有一天上班还很早，我想避免别人
其实是因为工作人员还没有进来
这对夫妇从电梯里跳出来，他们说你知道哦，我们是如此
很高兴你在这里，我在想你需要什么，结果证明他们是
在去医院的路上，她要去做剖腹产，他们想
结婚，以便他们可以告诉她的父母，当他们结婚时
他们还给了他们有关新的小男孩的新闻，所以我们就继续
用丝带将它做成环，当场做了，这很有趣，但是我得
说我的意思是我无法想象我会像
serein会做的很多风格，他真是太好了
实际上有两个仪式是众所周知的，因为我们
发现我们在伯克利玩Harold Pinter的游戏啊
忘记了哈罗德的公平竞争，我们学到了
他不能在我们要结婚的内华达州使用他的证书
妻子来自里诺（Reno），我们在加利福尼亚，那里的证书是
接受之后，在演出结束后的最后一个晚上，我们邀请了Ian和我们
另外两个客人和一个墨西哥餐厅的主任共进晚餐，
当我们到达那里时真的关闭了，已经很晚了
伊恩带来了一件长袍，但我们的客人不知道那是什么
发生了，实际上我们在一家墨西哥餐馆正式结婚，所以他
在那场令人称奇的婚礼上，或者说应该是地道的婚礼上，我发表了演讲
望着外面，观众擦着他们的男人和女人，我想但是
这是一场婚礼，但是非常激动人心，非常有力
看，我不知道我们要花多少时间，这些事情进展得很快
哦，是的，您打开一个小时的脸，哦，是的，当然
哦，我的天哪，那将是值得骄傲的
好吧，这不只是原创，因为您知道分数和
数十份副本哦，我的天哪，这是我的作品，珍贵的皮卡德是什么
加上下划线，甚至我都找不到它们，但是有我的手写体
在某些井上，这是绝对的宝藏，谢谢你，是的
绝对正确，正确的是，哦，在这里，是的，哦，那太好了
好吧，当我们开始时，我们将以一种新的方式来测试我的同伴心
回到帕特里克·斯图尔特（Patrick Stewart），我将与《星际迷航》（Star Trek）正面交锋
琐事和特别的客人，所以坚持
祝贺您将影片放到YouTube的结尾，为什么不庆祝
通过点击您获得的订阅按钮